Repository: linksys/PrivacyGUI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# modalLightDifferentSeeRedLight
source: Seeing a red light?
ja: ノードは赤点灯ですか？
ko: 빨간색 표시등이 보입니까?
zh: 看到红灯了？
zh_tw: 看到紅燈了？

# modalLightDifferentSeeRedLightDesc
source: This means the Node is attached to its old network. It needs to be factory reset before it can be added.
ja: これは、ノードが古いネットワークに接続されていることを意味します。追加する前に工場出荷時設定にリセットする必要があります。
ko: 이는 노드가 이전 네트워크에 연결되어 있음을 의미합니다. 추가하기 전에 공장 초기화를 해야 합니다.
zh: 这意味着该节点仍连接到其旧网络。在添加之前，它需要恢复出厂设置。
zh_tw: 這表示該節點仍連接到其舊網絡，在新增之前，它需要恢復出廠設定

# modalLightDifferentToFactoryReset
source: To factory reset:
ja: 工場出荷時設定にリセットするには:
ko: 공장 초기화 방법:
zh: 恢复出厂设置：
zh_tw: 恢復出廠設定：

# modalLightDifferentToFactoryResetStep1
source: <b>Press and hold the Node's reset button for 10 seconds.</b> The light will turn red, fade until it's completely off, and turn red again.
ja: <b>ノードのリセットボタンを10秒間押し続けてください。</b> ライトは赤くなり、完全に消えるまでフェードし、再び赤くなります。
ko: <b>노드의 재설정 버튼을 10초 동안 누르고 있습니다.</b> 표시등이 빨간색으로 바뀌고, 완전히 꺼질 때까지 흐려졌다가 다시 빨간색으로 바뀝니다.
zh: <b>按住节点的重置按钮10秒钟。</b> 指示灯将变为红色，逐渐熄灭直至完全关闭，然后再次变红。
zh_tw: <b>按住節點的重置按鈕10秒鐘。</b> 指示燈將變為紅色，逐漸熄滅直至完全關閉，然後再次變紅。

# modalLightDifferentToFactoryResetStep2
source: <b>Afterwards, the node will restart.</b> The light will pulse as it starts up, and turn solid when it's ready.
ja: <b>その後、ノードは再起動します。</b> 起動時にランプが点滅し、準備ができましたら点灯に安定します。
ko: <b>그 후 노드가 다시 시작됩니다.</b> 시작하는 동안 표시등이 깜박이고 준비되면 완전히 켜집니다.
zh: <b>之后，节点将重新启动。</b> 启动时指示灯将闪烁，准备好后变为常亮。
zh_tw: <b>之後，節點將重新啟動。</b> 啟動時指示燈將閃爍，準備就緒後變為常亮。

# modalMoveChildNodesDesc
source: Keep the Router and Mesh Nodes 1-2 rooms apart and out in the open to receive good WiFi signals.
ja: ルーターとメッシュノードは1〜2部屋離して、オープンな場所に置いて良好なWiFi信号を受信できるようにしてください。
ko: 좋은 WiFi 신호를 받으려면 라우터와 메시 노드를 1-2개의 방 떨어진 곳에 두고 개방된 공간에 두십시오.
zh: 将路由器和网状节点间隔1 - 2个房间放置，并置于开阔空间，以获得良好的WiFi信号。
zh_tw: 將路由器和Mesh節點間隔1 - 2個房間放置，並放在開闊空間，以獲得良好的WiFi訊號

# modalMoveChildNodesTitle
source: Go ahead and move child nodes
ja: 子ノードを移動してください。
ko: 하위 노드를 이동하십시오
zh: 继续移动子节点
zh_tw: 繼續移動子節點

# modalOfflineNodeCheckDesc1
source: If you recently moved any nodes, try moving them back or to a better location. Also remove any obstacles that may be blocking the signal.
ja: 最近ノードを移動した場合は、それらを元に戻していただくか、より良い場所に移動してみてください。また、信号を妨げている可能性のある障害物を取り除いてください。
ko: 최근에 노드를 이동한 경우 이전 위치로 돌아가거나 더 나은 위치로 이동해 보십시오. 또한 신호를 차단할 수 있는 장애물을 제거하십시오.
zh: 如果您最近移动过任何节点，尝试将它们移回原位或移至更好的位置。同时，移除可能阻挡信号的任何障碍物。
zh_tw: 如果您最近移動過任何節點，可嘗試將它們移回原位或移到更好的位置，同時移除任何可能阻擋訊號的障礙物

# modalOfflineNodeCheckDesc2
source: Nodes may need a refresh
ja: ノードの再起動が必要のようです。
ko: 노드를 새로 고쳐야 할 수 있습니다
zh: 节点可能需要刷新
zh_tw: 節點可能需要刷新

# modalOfflineNodeCheckDesc3
source: Unplug and plug them back in.
ja: コンセントを外してから、もう一度接続してください。
ko: 플러그를 뽑았다가 다시 꽂으십시오.
zh: 拔下并重新插入。
zh_tw: 拔下並重新插入。

# modalOfflineNodeCheckTitle1
source: Power is on
ja: 電源がオンになっている
ko: 전원이 켜져 있음
zh: 已打开电源
zh_tw: 電源已開啟

# modalOfflineNodeCheckTitle2
source: Make sure the power cord is plugged in and the light is on. If you have Night Mode on, the node light will be off during certain hours.
ja: 電源コードが差し込まれていて、ライトが点灯していることを確認してください。ナイトモードがオンの場合、特定の時間帯にノードのライトは消灯します。
ko: 전원 코드가 연결되어 있고 표시등이 켜져 있는지 확인하십시오. 야간 모드가 켜져 있으면 특정 시간 동안 노드 표시등이 꺼집니다.
zh: 请确保电源线已插好且指示灯亮起。如果您开启了夜间模式，节点指示灯在特定时段会熄灭。
zh_tw: 請確保電源線已插好且指示燈亮起。如果您開啟了夜間模式，節點指示燈會在特定時段熄滅

# modalOfflineNodeCheckTitle3
source: Nodes are within range
ja: ノードが範囲内にある
ko: 노드가 신호 범위 내에 있음
zh: 节点在范围内
zh_tw: 節點在範圍內

# modalOfflineNodeTitle
source: Let's check a few things
ja: いくつかのポイントを確認しましょう
ko: 몇가지 사항을 점검해 보겠습니다
zh: 让我们进行一些检查
zh_tw: 讓我們檢查幾個項目

# modalOfflineRemoveNodeFromNetwork
source: Remove node from network
ja: ノードをネットワークから取り除きます
ko: 네트워크에서 노드 제거
zh: 从网络中移除节点
zh_tw: 從網路移除節點

# modalPnpWiFiDefaultsInfoDesc1
source: Your router comes with 3 defaults: the WiFi name, WiFi password, and router password.
ja: ご利用のルーターには、3つのデフォルト設定(WiFi名、WiFiパスワード、ルーターパスワード)があります。
ko: 라우터에는 WiFi 이름, WiFi 암호, 라우터 암호의 3가지 기본값이 있습니다.
zh: 您的路由器具有3个默认设置：WiFi名称、WiFi密码和路由器密码。
zh_tw: 您的路由器有 3 個預設值：WiFi 名稱、WiFi 密碼和路由器密碼。

# modalPnpWiFiDefaultsInfoDesc2
source: These are printed on the Quick Start Guide and on the bottom of your router.
ja: これらはクイックスタートガイドとルーター底面に記されています。
ko: 이는 빠른 시작 가이드와 라우터 하단에 인쇄되어 있습니다.
zh: 这些都已印在"快速入门指南"和路由器底部。
zh_tw: 這些資訊印在《快速入門指南》當中和路由器底部。

# modalPnpWiFiDefaultsInfoDesc3
source: By default, the router password is the same as the WiFi password, but if you were to customize one they would be different.
ja: デフォルトでは、ルーターのパスワードとWiFiのパスワードが同じものになっていますが、お客様がどちらかを変更した場合、両者は異なるものになります。
ko: 기본적으로 라우터 암호는 WiFi 암호와 동일하지만, 암호를 사용자 지정하면 암호가 달라집니다.
zh: 在默认情况下，路由器密码与WiFi密码相同，但如果您要自定义一个密码，系统将使用不同的密码。
zh_tw: 預設情況下，路由器密碼與 WiFi 密碼相同，但如果您要自訂密碼，兩者就會有所不同。

# modalPnpWiFiDefaultsInfoDesc4
source: To reinstate these default settings, factory reset your router.
ja: これらのデフォルト設定を復元するには、ルーターを工場出荷時の状態にリセットします。
ko: 이러한 기본 설정을 복원하려면 라우터를 초기화하십시오.
zh: 如要恢复这些默认设置，请将路由器恢复出厂设置。
zh_tw: 若要恢復這些預設設定，請將路由器恢復出廠設定。

# modalPnpWiFiDefaultsInfoTitle
source: Personalize your WiFi name and password
ja: WiFi名とパスワードをカスタマイズする
ko: WiFi 이름 및 암호 맞춤 설정
zh: 个性化您的WiFi名称和密码
zh_tw: 個人化您的 WiFi 名稱和密碼

# modalRemoveNodeDesc
source: Are you sure you want to remove {node} from your mesh network?
ja: 本当に{node}をメッシュネットワークから削除してもよろしいですか？
ko: {node}를 메시 네트워크에서 제거하시겠습니까?
zh: 您确定要将{node}从您的网状网络中移除吗？
zh_tw: 您確定要從您的Mesh網絡中移除{node}嗎？

# modalRouterPasswordLocation
source: Your router password is the same as your default WiFi password, printed on the Quick Start Guide and on the bottom of your router.
ja: ルーターパスワードは、デフォルトのWiFiパスワード(クイックスタートガイドとルーター底面に記載)と同じものになっています。
ko: 라우터 암호는 빠른 시작 가이드와 라우터 하단에 인쇄된 기본 WiFi 암호와 동일합니다.
zh: 您的路由器密码和您的WiFi默认密码相同，并印在"快速入门指南"和路由器底部。
zh_tw: 您的路由器密碼與預設 WiFi 密碼相同（列印在《快速入門指南》中和路由器底部）。

# modalTroubleshootNoNodesFound
source: Let's check a few things
ja: いくつかのポイントを確認しましょう
ko: 몇가지 사항을 점검해 보겠습니다
zh: 让我们进行一些检查
zh_tw: 讓我們檢查幾個項目

# modalTroubleshootNoNodesFoundDesc1
source: Make sure the Nodes you're adding are fully powered on, indicated by a solid blue light
ja: 追加中のノードが完全に電源が入っていることを確認してください。ランプが青点灯に安定している事をご確認ください。
ko: 추가하려는 노드가 완전히 켜져 있고 완전한 파란색 표시등으로 표시되는지 확인하십시오
zh: 确保您要添加的节点已完全通电，指示灯应为纯蓝色。
zh_tw: 確保您要新增的節點已完全通電，指示燈應為純藍色。

# modalTroubleshootNoNodesFoundDesc2
source: Nodes are within range. Try moving them closer to the Router. Once added to your network, you can move them further away.
ja: ノードは範囲内にあります。ルーターに近づけてみてください。ネットワークに追加されましたら、後程遠くに移動できます。
ko: 노드가 전원에 연결되어 있고 전원이 켜져 있는지 확인하세요.
zh: 节点在范围内。尝试将它们移近路由器。添加到网络后，您可以将它们移到更远的位置。
zh_tw: 節點在範圍內，嘗試將它們移近路由器。添加到網絡後，您可以將它們移到更遠的位置。

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 型号
zh_tw: 型號

source: Model number
ja: モデル番号
ko: 모델 번호
zh: 产品型号
zh_tw: 型號編號

source: Mozilla Firefox
zh: 火狐浏览器
zh_tw: Firefox瀏覽器

# mozillaFirefoxDesc
source: Click <b>Advanced > Accept the Risk and Continue.</b>
zh: 点击 <b>高级 > 接受风险并继续</b>
zh_tw: 點擊 <b>高級 > 接受風險並繼續</b>

source: My Network
ja: マイ ネットワーク
ko: 나의 네트워크
zh: 我的网络
zh_tw: 我的網路

# nAdd
source: Add ({count})
ja: 追加 ({count})
ko: 추가({count})
zh: 添加（{count}）
zh_tw: 新增（{count}）

# nDays
source: {count, plural, one{{count} day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, one{{count}日} other{{count}日}}
ko: {count, plural, one{{count}일} other{{count}일}}
zh: {count, plural, one{{count} 天} other{{count} 天}}
zh_tw: {count, plural, one{{count} 天} other{{count} 天}}

# nDevices
source: {count, plural, other{{count} devices} zero{No devices} one{1 device}}
ja: {count, plural, other{{count}デバイス} zero{デバイスはありません。} one{１デバイス}}
ko: {count, plural, other{{count}개 장치} zero{장치 없음} one{1개 장치}}
zh: {count, plural, other{{count} 台设备} zero{没有设备} one{1台设备}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 部裝置} zero{沒有裝置} one{1部裝置}}

# nDevicesDeleteDevicesDescription
source: {count, plural, other{Devices can reappear in the list if reconnected to your WiFi network.} one{Device can reappear in the list if reconnected to your WiFi network.}}
ja: {count, plural, other{デバイスは、WiFiネットワークに再接続されるとリストに再表示されることがあります。} one{デバイスは、WiFiネットワークに再接続されるとリストに再表示される可能性があります。}}
ko: {count, plural, other{장치가 WiFi 네트워크에 다시 연결되면 목록에 다시 나타날 수 있습니다.} one{장치가 WiFi 네트워크에 다시 연결되면 목록에 다시 나타날 수 있습니다.}}
zh: {count, plural, other{如果设备重新连接到您的WiFi网络，它们可能会再次出现在列表中。} one{如果设备重新连接到您的WiFi网络，它可能会再次出现在列表中。}}
zh_tw: {count, plural, other{如果裝置重新連接到您的WiFi網絡，它們可能會再次出現在列表中。} one{如果裝置重新連接到您的WiFi網絡，它可能會再次出現在列表中。}}

# nDevicesDeleteDevicesTitle
source: {count, plural, other{Delete devices} one{Delete device}}
ja: {count, plural, other{デバイスを削除する。} one{デバイスを削除する。}}
ko: {count, plural, other{장치 삭제} one{장치 삭제}}
zh: {count, plural, other{删除设备（多台）} one{删除设备（单台）}}
zh_tw: {count, plural, other{刪除多部裝置} one{刪除單部裝置}}

# nHours
source: {count, plural, one{{count} hr} other{{count} hrs}}
ja: {count, plural, one{{count} 時間} other{{count} 時間}}
ko: {count, plural, one{{count}시간} other{{count}시간}}
zh: {count, plural, one{{count} 小时} other{{count} 小时}}
zh_tw: {count, plural, one{{count} 小時} other{{count} 小時}}

# nMinutes
source: {count, plural, one{{count} min} other{{count} mins}}
ja: {count, plural, one{{count} 分} other{{count} 分}}
ko: {count, plural, one{{count}분} other{{count}분}}
zh: {count, plural, one{{count} 分钟} other{{count} 分钟}}
zh_tw: {count, plural, one{{count} 分鐘} other{{count} 分鐘}}

# nReservedAddresses
source: {count, plural, zero{You don't have any Reserved Address. Select devices below to start reserving.} one{{count} Reserved Address} other{{count} Reserved Addresses}}
ja: {count, plural, zero{予約されたアドレスはありません。以下のデバイスを選択して予約を開始してください。} one{{count} 予約済みアドレス} other{{count} 予約済みアドレス}}
ko: {count, plural, zero{예약된 주소가 없습니다. 아래에서 장치를 선택하여 예약을 시작하십시오.} one{{count}개의 예약된 주소} other{{count}개의 예약된 주소}}
zh: {count, plural, zero{您没有任何保留地址。请选择下面的设备开始进行保留设置。} one{{count} 个保留地址} other{{count} 个保留地址}}
zh_tw: {count, plural, zero{您沒有任何保留地址，請選擇下面的裝置開始進行保留設定。} one{{count} 個保留地址} other{{count} 個保留地址}}

# nSeconds
source: {count, plural, one{{count} sec} other{{count} secs}}
ja: {count, plural, one{{count} 秒} other{{count} 秒}}
ko: {count, plural, one{{count}초} other{{count}초}}
zh: {count, plural, one{{count} 秒} other{{count} 秒}}
zh_tw: {count, plural, one{{count} 秒} other{{count} 秒}}

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

source: Need help?
ja: ご不明な点がおありですか?
ko: 도움이 필요하세요?
zh: 需要帮助？
zh_tw: 是否需要協助？

source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

source: New: {version}
ja: 新しい: {version}
ko: 새로운 버전: {version}
zh: 新版本：{version}
zh_tw: 新版本：{version}

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰
zh_tw: 紐西蘭

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Night mode
ja: 夜間モード
ko: 야간 모드
zh: 夜间模式
zh_tw: 夜間模式

# nightModeOffDesc
source: Node lights are always on
ja: ノードライトは常に点灯します
ko: 노드 표시등은 항상 켜져 있습니다.
zh: 节点指示灯常亮
zh_tw: 節點照明恆亮

# nightModeOnDesc
source: Enable Night Mode to turn off node lights automatically from 8PM - 8AM
ja: ナイトモードを有効にすると、午後8時から午前8時までノードのランプが自動的にオフになります。
ko: 야간 모드를 활성화하여 오후 8시부터 오전 8시까지 노드 표시등을 자동으로 끕니다
zh: 启用夜间模式，可使节点灯光在晚上8点到早上8点自动关闭
zh_tw: 啟用夜間模式，可使節點指示燈在晚上8時至早上8時自動熄滅

# nightModeTime
source: 8PM - 8AM
ja: 午後8時 - 午前8時
ko: 오후 8시 - 오전 8시
zh: 晚上8点 - 早上8点
zh_tw: 晚上8時 - 早上8時

# nightModeTips
source: When enabled, the LED light will turn off between 8:00 PM and 8:00 AM.
ja: 有効にすると、LEDライトは午後8時から午前8時の間に消灯します。
ko: 활성화되면 LED 표시등이 오후 8:00부터 오전 8:00 사이에 꺼집니다.
zh: 启用后，LED指示灯将在晚上8点至早上8点之间熄灭。
zh_tw: 啟用後，LED指示燈將在晚上8時至早上8時之間熄滅

# noAdvancedRouting
source: You have no Advanced Routing
ja: 高度なルーティングはありません。
ko: 고급 라우팅이 없습니다
zh: 您没有高级路由
zh_tw: 您沒有高級路由

# noCallbacksDescription
source: No callbacks have been scheduled callbacks yet.
zh: 尚未安排回电。
zh_tw: 尚未安排回電。

source: No file chosen
ja: ファイルが選択されていません
ko: 선택된 파일이 없음
zh: 未选择文件
zh_tw: 沒有選擇檔案

# noFilteredDevices
source: You have no filtered devices
ja: フィルタリングされたデバイスはありません。
ko: 필터링된 장치가 없습니다
zh: 您没有过滤的设备
zh_tw: 您沒有經過篩選的裝置

# noIPv6PortService
source: You have no IPv6 Port Service
ja: IPv6ポートサービスはありません。
ko: IPv6 포트 서비스가 없습니다
zh: 您没有IPv6端口服务
zh_tw: 您沒有IPv6連接埠服務

# noInternetConnectionDescription
source: Your internet might be down because of a local power outage or issue with your ISP.
ja: お住まいの地域の停電やご利用のISPの問題が原因で、インターネットにつながらない場合があります。
ko: 지역 정전이나 ISP 문제로 인해 인터넷에 장애가 있을 수 있습니다.
zh: 您的互联网连接可能会因为当地停电或ISP的问题而断开。
zh_tw: 您的網路可能會因當地斷電或 ISP 問題而中斷連線。

# noInternetConnectionTitle
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결이 없음
zh: 无互联网连接
zh_tw: 沒有網際網路連線

# noInternetConnectionWithSSIDTitle
source: {ssid} has no internet connection
ja: {ssid}にインターネット接続がありません
ko: {ssid}가 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.
zh: {ssid}没有互联网连接
zh_tw: {ssid} 沒有網際網路連線

# noPortRangeForwarding
source: You have no Port Range Forwarding
ja: ポート範囲転送がありません。
ko: 포트 범위 전달이 없습니다
zh: 您没有端口范围转发规则
zh_tw: 您沒有連接埠範圍轉發規則

# noPortRangeTriggering
source: You have no Port Range Triggering
ja: ポートレンジトリガーがありません。
ko: 포트 범위 트리거링이 없습니다
zh: 您没有端口范围触发规则
zh_tw: 您沒有連接埠範圍觸發規則

# noRules
source: You have no Rule/s
ja: ルールはありません
ko: 규칙이 없습니다
zh: 您没有规则
zh_tw: 您沒有規則

# noSinglePortForwarding
source: You have no Single Port Forwarding
ja: 単一ポート転送はありません。
ko: 단일 포트 전달이 없습니다
zh: 您没有单端口转发规则
zh_tw: 您沒有單連接埠轉發規則

# noStaticRoutes
source: You have no static route/s
ja: 静的ルートはありません
ko: 고정 경로가 없습니다
zh: 您没有静态路由
zh_tw: 您沒有靜態路由

source: Node
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点
zh_tw: 節點

# nodeBlinkBlueDesc
source: Router is booting up
ja: ルーターが起動しています。
ko: 라우터가 부팅 중입니다
zh: 路由器正在启动
zh_tw: 路由器正在啟動

# nodeBlinkRedDesc
source: While pressing the reset button, blinking in a fading effect
ja: リセットボタンを押しながら、ゆっくりと点滅する
ko: 재설정 버튼을 누르는 동안 페이딩 효과로 깜박임
zh: 按下重置按钮时，指示灯以渐隐效果闪烁
zh_tw: 按下重置按鈕時，指示燈以漸隱效果閃爍

# nodeBlinkWhiteDesc
source: Internet has been detected; setup is in progress or, Changes to WiFi settings
ja: インターネットが検出されました; 設定が進行中です、またはWiFi設定の変更
ko: 인터넷이 감지되었습니다. 설정이 진행 중이거나 WiFi 설정이 변경되었습니다
zh: 已检测到互联网；设置正在进行中，或者WiFi设置有更改
zh_tw: 已偵測到互聯網；設定正在進行中，或者WiFi設定有更改

# nodeBlinkYellowDesc
source: The Pair button on the router was pressed and no child nodes were detected.
ja: ルーターのペアボタンが押され、子ノードは検出されませんでした。
ko: 라우터의 페어링 버튼을 눌렀지만 하위 노드가 감지되지 않았습니다.
zh: 按下了路由器上的配对按钮，但未检测到子节点。
zh_tw: 按下了路由器上的配對按鈕，但未偵測到子節點。

# nodeDetailBlinkNodeLightBtn
source: Blink node light
ja: ノードのライトを点滅させる
ko: 노드 표시등 깜박임
zh: 节点指示灯闪烁
zh_tw: 閃爍節點指示燈

# nodeDetailBlinkingCounting
source: ({count}s) Blinking... <u>Stop</u>
ja: ({count}s) 点滅中... <u>停止</u>
ko: ({count}초) 깜박임... <u>중지</u>
zh: （{count}秒）闪烁... <u>停止</u>
zh_tw: （{count}秒）閃爍... <u>停止</u>

# nodeDetailsLedNightMode
source: Night mode (8PM - 8AM)
ja: ナイトモード（午後8時 - 午前8時）
ko: 야간 모드(오후 8시 - 오전 8시)
zh: 夜间模式（晚上8点 - 早上8点）
zh_tw: 夜間模式（晚上8時 - 早上8時）

source: Node light
ja: ノードライト
ko: 노드 표시등
zh: 节点指示灯
zh_tw: 節點指示燈

source: Node name
ja: ノードの名前
ko: 노드 이름
zh: 节点名称
zh_tw: 節點名稱

# nodeOffDesc
source: Router is not powered ON or Night mode feature is enabled and the light has been turned OFF from 8pm to 8 am
ja: ルーターの電源が入っていないか、ナイトモード機能が有効になっており、午後8時から午前8時までライトが消されています。
ko: 라우터의 전원이 켜져 있지 않거나 야간 모드 기능이 활성화되어 오후 8시부터 오전 8시까지 표시등이 꺼졌습니다
zh: 路由器未通电或启用了夜间模式，且灯光在晚上8点到早上8点之间已关闭
zh_tw: 路由器未通電或已啟用夜間模式，且指示燈在晚上8時至早上8時之間已熄滅

source: Node removed
ja: ノードが削除されました
ko: 노드가 제거되었습니다
zh: 节点已移除
zh_tw: 節點已移除

# nodeSolidBlueDesc
source: Router is ready for setup
ja: ルーターセットアップの準備ができました。
ko: 라우터가 설정 준비가 되었습니다
zh: 路由器已准备好进行设置
zh_tw: 路由器已準備好進行設定

# nodeSolidRedDesc
source: Internet not detected; check your internet connection. You can <u>manually edit your internet settings if you have a PPPoE connection or any other internet type to re-establish the connection.</u>
ja: インターネットが検出されませんでした。インターネット接続を確認してください。<u>PPPoE接続または他のインターネットタイプがある場合は、手動でインターネット設定を編集して接続を再確立できます。</u>
ko: 인터넷이 감지되지 않았습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오. <u>PPPoE 연결이나 다른 인터넷 유형이 있는 경우 수동으로 인터넷 설정을 편집하여 연결을 다시 설정할 수 있습니다.</u>
zh: 未检测到互联网；请检查您的互联网连接。如果您使用PPPoE连接或其他任何互联网类型，可以 <u>手动编辑互联网设置以重新建立连接。</u>
zh_tw: 未偵測到互聯網；請檢查您的互聯網連線。如果您使用PPPoE連線或其他任何互聯網類型，可以 <u>手動編輯互聯網設定以重新建立連線。</u>

# nodeSolidWhiteDesc
source: Node is set up and online
ja: ノードは設定され、オンラインです。
ko: 노드가 설정되어 온라인 상태입니다
zh: 节点已设置并在线
zh_tw: 節點已設定並在線

source: Node Steering
ja: ノードのステアリング
ko: 노드 조정
zh: 节点转向
zh_tw: 節點切換

# nodeSteeringDesc
source: Allow your nodes to always connect to the node with the strongest signal. If you move a node or one goes offline any connected nodes will self-heal by connecting to the strongest signal avaialable
ja: ノードは常に最も強い信号を持つノードに接続します。特定のノードを移動させたり、ノードがオフラインになると、接続されているノードは他の最も強い信号があるノードに接続することで自己修復します。
ko: 노드가 항상 가장 강한 신호를 가진 노드에 연결되도록 허용합니다. 노드를 이동하거나 오프라인 상태가 되면 연결된 노드가 사용 가능한 가장 강한 신호에 연결하여 자체 복구됩니다
zh: 让您的节点始终连接到信号最强的节点。如果您移动一个节点或某个节点离线，任何已连接的节点将通过连接到可用的最强信号进行自我修复
zh_tw: 讓您的節點始終連接到訊號最強的節點。如果您移動一個節點或某個節點離線，任何已連接的節點將透過連接到可用的最強訊號進行自我修復

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드
zh: 节点
zh_tw: 節點

source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh: 挪威
zh_tw: 挪威

# notBeEmptyAndLessThanThirtyThree
source: The name must not be empty and must be less than 33 characters.
ja: 名前は空ではなく、33文字未満である必要があります。
ko: 이름은 비워둘 수 없으며 33자 미만이어야 합니다.
zh: 名称不能为空且必须少于 33 个字符。

# notConnectedToRouter
source: You are not connected to your router
ja: ルーターに接続されていません
ko: 라우터에 연결되어 있지 않습니다
zh: 您未连接到路由器
zh_tw: 您未連接到路由器

# obtainIPv4AddressAutomatically
source: Obtain an IPv4 address automatically (DHCP)
ja: IPv4 アドレスを自動的に取得します (DHCP)
ko: 자동으로 IPv4 주소 가져오기(DHCP)
zh: 自动获取IPv4地址（DHCP）
zh_tw: 自動獲得 IPv4 位址 (DHCP)

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_tw: 離線

source: Offline devices
ja: オフライン デバイス
ko: 오프라인 장치
zh: 离线设备
zh_tw: 離線裝置

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: Okay
ja: はい
ko: 확인
zh: 好的
zh_tw: 好的

source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh: 开启
zh_tw: 開

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

source: Online devices
ja: オンライン デバイス
ko: 온라인 장치
zh: 在线设备
zh_tw: 線上裝置

source: Only 1 Callback case can be opened at a time
zh: 一次只能打开一个回电案例
zh_tw: 一次只能開啟一個回電個案

# only1CallbackCaseDescription
source: Either cancel the case that's open or wait until the callback is received before opening a new one.
zh: 要么取消已打开的案例，要么等待收到回电后再打开新案例。
zh_tw: 要麼取消已開啟的個案，要麼等待回電後再開啟新個案。

# oopsPleaseSpecifyValidEmailAddress
source: Oops, please specify a valid email address
zh: 哎呀，请注明有效的电子邮件地址
zh_tw: 糟糕了，請提供有效的電子郵件地址

source: Open
zh: 开放
zh_tw: 開啟

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택사항
zh: 可选
zh_tw: 選用

# otpAddPhoneNumber
source: Add phone number
ja: 電話番号を追加
ko: 전화번호 추가
zh: 添加电话号码
zh_tw: 新增電話號碼

# otpCodeResent
source: Code resent!
ja: コードが再送信されました！
ko: 코드가 다시 전송되었습니다!
zh: 验证码已重新发送！
zh_tw: 驗證碼已重新發送！

# otpEnterCodeEmailTitle
source: Enter the code we sent to {email}
ja: {email}に送信したコードを入力してください。
ko: {email}로 보낸 코드를 입력하십시오
zh: 输入我们发送到{email}的验证码
zh_tw: 輸入我們發送到{email}的驗證碼

# otpEnterCodeSmsTitle
source: Enter the code we sent to {phone}
ja: {phone}に送信したコードを入力してください。
ko: {phone}로 보낸 코드를 입력하십시오
zh: 输入我们发送到{phone}的验证码
zh_tw: 輸入我們發送到{phone}的驗證碼

# otpSendMethodChoiceTitle
source: Where should we send your code?
ja: コードはどこに送ればよいですか？
ko: 코드를 어디로 보내시겠습니까?
zh: 我们应该将验证码发送到哪里？
zh_tw: 我們應該把驗證碼發送到哪裡？

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# passwordAndAccess
source: Password & Access
ja: パスワードとアクセス
ko: 암호 및 액세스
zh: 密码和访问
zh_tw: 密碼與存取

source: Passwords must match
ja: パスワードは一致する必要があります。
ko: 암호가 일치해야 합니다
zh: 密码必须匹配
zh_tw: 密碼必須相符

# passwwordUpdated
source: Router password updated
ja: ルーターのパスワードが更新されました。
ko: 라우터 암호가 업데이트되었습니다
zh: 路由器密码已更新
zh_tw: 路由器密碼已更新

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone Number
zh: 手机号码
zh_tw: 電話號碼

source: Ping Network
ja: ネットワークをPing
ko: 네트워크 핑
zh: ping网络
zh_tw: ping網絡

# pleaseEnterValidPhoneNumber
source: Please enter a valid phone number.
zh: 请输入有效的电话号码。
zh_tw: 請輸入一個有效的電話號碼。

# pnpErrorForPppoe
source: Account name or password incorrect. Please try again.
ja: アカウント名またはパスワードが違います。もう一度お試しください。
ko: 계정 이름이나 암호가 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.
zh: 帐户名称或密码不正确。请重试。
zh_tw: 帳戶名稱或密碼不正確。請重試。

# pnpErrorForStaticIpAndDhcp
source: Couldn't establish a connection. Please check your info and try again.
ja: 接続を確立できませんでした。情報をご確認のうえ、もう一度試してください。
ko: 연결을 설정할 수 없습니다. 정보를 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh: 无法建立连接。请检查您的信息，然后重试。
zh_tw: 無法建立連線。請檢查您的資訊並再試一次。

# pnpFactoryResetTitle
source: This router has been factory reset
ja: このルーターは工場出荷時設定にリセットされました。
ko: 이 라우터가 공장 초기화되었습니다
zh: 此路由器已恢复出厂设置
zh_tw: 此路由器已恢復出廠設定

# pnpFwUpdateDesc
source: Please wait as we download and reboot your device. The LED will turn bright white when the process is complete. Your Router's WiFi might briefly turn off and then on again. If you lose connection, reconnect to your Router's WiFi to access Internet.
ja: デバイスのダウンロードと再起動が完了するまでお待ちください。プロセスが完了すると、LEDが明るい白色に変わります。ルーターのWiFiが一時的にオフになり、その後再びオンになる場合があります。接続が切断された場合は、インターネットにアクセスするためにルーターのWiFiに再接続してください。
ko: 장치를 다운로드하고 다시 시작하는 동안 기다려 주십시오. 프로세스가 완료되면 LED가 밝은 흰색으로 바뀝니다. 라우터의 WiFi가 잠시 꺼졌다가 다시 켜질 수 있습니다. 연결이 끊어지면 인터넷에 액세스하기 위해 라우터의 WiFi에 다시 연결하십시오.
zh: 请等待我们下载更新并重启您的设备。完成后，指示灯将变为亮白色。
zh_tw: 請等待我們下載更新並重新啟動您的裝置。完成後，指示燈將變為亮白色。

# pnpFwUpdateTitle
source: Saving your configuration and checking for software updates...
ja: 設定を保存し、ソフトウェアの更新を確認しています...
ko: 구성을 저장하고 소프트웨어 업데이트를 확인하는 중...
zh: 正在保存您的配置并检查软件更新...
zh_tw: 正在保存您的設定並檢查軟件更新...

# pnpGuestWiFiDesc
source: Turn on guest network to create separate WiFi network for guests and maintain the privacy of your main network.
ja: ゲスト用ネットワークをオンにして、ゲスト用の別のWiFiネットワークを作成し、メインネットワークのプライバシーを維持します。
ko: 게스트 네트워크를 켜서 게스트를 위한 별도의 WiFi 네트워크를 만들고 기본 네트워크의 개인정보를 유지하십시오.
zh: 开启访客网络，为访客创建单独的WiFi网络，同时维护主网络的隐私。
zh_tw: 開啟訪客網絡，為訪客創建單獨的WiFi網絡，同時維護主網絡的私隱。

# pnpIspSettingsAuthTitle
source: Enter your router's password to proceed
ja: ルーターのパスワードを入力して作業を続行する
ko: 계속 진행하려면 라우터 암호를 입력합니다.
zh: 请输入您的路由器密码以继续
zh_tw: 輸入路由器的密碼以繼續

# pnpIspTypeSelectionDhcpConfirm
source: Are you sure you want to switch to DHCP mode?
ja: DHCPモードに切り替えてもよろしいですか？
ko: DHCP 모드로 전환하시겠습니까?
zh: 您确定要切换到DHCP模式吗？
zh_tw: 您確定要切換到DHCP模式嗎？

# pnpIspTypeSelectionDhcpDesc
source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) automatically assigns IP addresses to devices connected to the network.
ja: 動的ホスト構成プロトコル（DHCP）は、ネットワークに接続されたデバイスに自動的にIPアドレスを割り当てます。
ko: 동적 호스트 구성 프로토콜(DHCP)은 네트워크에 연결된 장치에 IP 주소를 자동으로 할당합니다.
zh: 动态主机配置协议（DHCP）会自动为连接到网络的设备分配IP地址。
zh_tw: 動態主機設定協定（DHCP）會自動為連接到網絡的裝置分配IP地址。

# pnpIspTypeSelectionPppoeDesc
source: Point-to-Point Protocol over ethernet is a specification for connecting multiple computer users on an ethernet local area network to a remote site.
ja: Point-to-Point Protocol over Ethernet (PPPoE) は、イーサネットのローカル エリア ネットワーク上の複数のコンピューター ユーザーをリモート サイトに接続する仕様です。
ko: 이더넷을 통한 지점 간 프로토콜은 이더넷 로컬 영역 네트워크의 여러 컴퓨터 사용자를 원격 사이트에 연결하기 위한 사양입니다.
zh: 以太网点对点协议（PPPoE）是用于将一个以太网局域网中多个计算机用户连接至远程站点的协议规范。
zh_tw: 乙太網路上的點對點通訊協定是一個在乙太網路區域網路上，將多台電腦使用者連線至遠端站台的規格。

# pnpIspTypeSelectionPppoeVlanDesc
source: Sometimes your ISP may require you to have a PPPoE over VLAN to access the internet.
ja: また、ISPがインターネットへのアクセスにPPPoE over VLANを必要とすることもあります。
ko: 때로는 ISP가 인터넷에 액세스하기 위해 VLAN을 통한 PPPoE를 요구할 수도 있습니다.
zh: 有时候，您的ISP可能要求您提供虚拟局域网PPPoE才能访问互联网。
zh_tw: 您的 ISP 有時會要求您備妥 VLAN 上的 PPPoE 才能存取網際網路。

# pnpIspTypeSelectionStaticDesc
source: A static Internet Protocol (IP) address (static IP address) is a permanent number assigned to a network by an internet service provider (ISP).
ja: 静的なインターネットプロトコル(IP)アドレス(静的IPアドレス)は、インターネットサービスプロバイダー(ISP)がネットワークに割り当てる永久的な番号です。
ko: 정적 인터넷 프로토콜(IP) 주소(정적 IP 주소)는 인터넷 서비스 제공자(ISP)가 네트워크에 할당한 영구 번호입니다.
zh: 静态互联网协议（IP）地址（静态IP地址）是由互联网服务提供商（ISP）分配给网络的永久性数字地址。
zh_tw: 靜態網際網路通訊協定 (IP) 位址（靜態 IP 位址）是由網際網路服務提供者 (ISP) 指派給網路的永久編號。

# pnpIspTypeSelectionTitle
source: What type of ISP settings do you have?
ja: どのタイプのISP設定をお持ちですか?
ko: 어떤 종류의 ISP 설정이 있습니까?
zh: 您的ISP设置是什么类型？
zh_tw: 您的 ISP 設定屬於何種類型？

# pnpModemLightsOffDesc
source: These settings are provided by your Internet Service Provider (ISP). If you aren't sure about yours, we recommend contacting your ISP.
ja: この設定はインターネットサービスプロバイダー(ISP)から提供されます。ご自分の設定がおわかりにならない場合は、ISPに連絡することをお勧めします。
ko: 이러한 설정은 인터넷 서비스 제공자(ISP)를 통해 제공됩니다. 자신의 설정에 대해 잘 모르는 경우, ISP에 연락하도록 권장합니다.
zh: 这些设置由您的互联网服务提供商（ISP）提供。如果您不确定您的设置，我们建议您联系您的ISP。
zh_tw: 這些設定由您的網際網路服務提供者 (ISP) 提供。如果不確定您的設定詳細資料，建議您與 ISP 聯繫。

# pnpModemLightsOffTip
source: Are the lights still on after unplugging?
ja: 電源プラグを抜いてもライトが点灯していますか?
ko: 플러그를 뽑은 후에도 불이 계속 켜져 있습니까?
zh: 拔掉插头之后，指示灯是否依然亮起？
zh_tw: 拔掉插頭後指示燈是否仍然亮起？
